Consigna del ejercicio para resolver:

Desarrollar un proyecto en Java, que permita gestionar empleados.
Se desea que el programa nos deje agregar empleados a la nómina de la empresa.
También podremos eliminar empleados a través de su número de legajo.
Por medio del legajo además, podremos actualizar el sueldo que percibe.
Finalmente deberemos poder visualizar a los empleados de 2 formas:
a) La lista completa de empleados.
b) Los datos de un empleado en particular (ingresando su legajo).

Los empleados tendrán:
-Legajo
-Nombre
-DNI
-Sueldo

La solución debe presentar un menú de opciones para poder interactuar con el usuario final.